دعم المشرف شاهد على
kissasia.cam أو kisskh.org
من الآن فصاعدا،
سأدفع دائمًا أجرة سفرك.
طالما أننا نذهب إلى المدرسة
معًا كل يوم.
لكننا نذهب دائمًا
إلى المدرسة معًا كل يوم.
حتى منذ مرحلة ما قبل المدرسة، أليس كذلك؟
إذن يجب علينا أن نبقي الأمر
على هذا النحو حتى الكلية.
وعندما نبدأ العمل،
سوف نذهب معًا أيضًا.
لا أعذار.
سنكون معك دائمًا، حسنًا؟
لا يمكنك أن تكون وحيدًا.
لماذا انا؟
حسنًا، أنت صديقنا الآن.
ليس لديك خيار.
خمسون بيزو بقيمة كويك كويك، من فضلك.
من أنت؟
ومن انت؟
كييرا، لونا، فيا،
وصديق فيا المفضل.
أوه لا، اذهب!
فيا؟ هل أنت متأكد أنك بخير؟
كم عدد الاصابع؟ كم عدد؟
عشرة.
أوه لا، إنها غبية الآن!
أين العيادة؟
تلك الفتاة مهووسة بي.
إنها تفعل كل ما في وسعها
لتدمير ما لدينا.
ما المضحك في هذا؟
لقد حصلت على بعض الشجاعة!
لم أقبل أحدا بعد!
حسنًا، دعني أعطيك قبلتك الأولى.
- أنت مقزز!
- لونا!
- لونا، هذا يكفي!
- نعم، قلت أنك قمامة.
- هاه؟
- أنا قمامة؟
- نعم!
يا لك من عاهرة سخيفة!
سيء!
كينو، هذا يكفي!
كينو، لا تفعل ذلك.
سيء...
- كينو، لا تفعل ذلك!
- أخي!
ماذا كنت تفكر؟
هل تريد أن يتم إيقافك؟
كنت أحاول فقط تخويفه،
ولم أكن أنوي فعل ذلك حقًا.
ماذا حدث؟
حسنًا، سأفكر فقط أن
الأحمق الذي هرب هو المخطئ.
لأنه كان حقا خطأ هذا الأحمق!
إنه خنزير! هل تعرف ذلك حقًا؟
لقد بدأ الأمر، ولم
يفعل كينو أي شيء خاطئ.
هل أنتم بخير جميعا؟
شباب!
يا إلهي يا شباب!
لقد كنت أبحث عنكم.
لقد أعلنوا النتائج الجزئية
من الانتخابات وحتى الآن،
نحن حاليا في الصدارة...
ما حدث لك؟
هل حدث شيء؟
يبدو الأمر وكأنه نوع من
الدراما التي تلي الانتخابات، أليس كذلك؟
أعتقد أن حزبك سيفوز.
تهانينا مقدمًا.
إذن، ما هي الأحداث التي
تخططون لها في المرة القادمة؟
هناك أسبوع التأسيس في الشهر القادم.
هذا هو الذي يحتوي على
المسابقة السنوية، أليس كذلك؟
نعم يا آنسة فاليريان.
عليكِ الانضمام إلينا.
آخ!
نعم.
إذن، يا شباب، ما الذي حدث بالفعل؟
هيا، سأخبرك. إنها قصة طويلة.
دعنا نذهب.
كيف حالك؟
هل انت بخير؟
لماذا دخلت في قتال؟
انظر ماذا حدث لك.
هل يؤلمك؟
هاه؟
دعني أرى.
هل يؤلمك؟
لماذا كان عليك أن...؟
لماذا فعلت ذلك يا كينو؟
ماذا لو أمسك بك معلم؟
انتظر ثانية.
أنا بخير. أنا بخير.
لقد آذاك، لذا سأؤذيه بالمقابل.
من حسن الحظ أن سام وسيفي
لطيفان ولم يخبرا عنك.
عندما علم سام بما حدث،
حتى أنها أرادت أن تذهب وراء هذا الأحمق.
لقد أرادت أن تضرب بقوة أيضًا.
سيء!
لا تفعل ذلك مرة أخرى، حسنًا؟
لا تفعل ذلك مرة أخرى أبدًا!
تريدني أن أقف هناك فقط
بينما كان ذلك الأحمق يمسك بك من ياقتك؟
إذا رأيته في المدرسة يومًا ما،
سأتأكد من أنه سيندم على ذلك.
مع ذلك، لا ينبغي عليك أن تفعل ذلك.
ماذا لو تم طردك؟
ينبغي عليك الاهتمام بنفسك .
تعال، دعني أرى.
هل لا زال يؤلمني؟
لا، لا يحدث ذلك.
هاه؟ لقد قلت للتو أنه كذلك.
إنه بخير الآن. لم يعد يؤلمني.
شكرًا لك.
مرحبا، فيا.
حسنًا!
حسنًا.
ماذا حدث لشفتك؟
هل دخلت في قتال؟
نعم يا أبي.
أبي، انتظر. أيدان يبكي، انتظر...
لماذا دخلت في قتال؟
ألم أخبرك أنت وفيا
بعدم إثارة أي مشاكل؟
انظر، يبدو أن الأمور أصبحت مادية.
أبي، لقد اختار شخص ما القتال مع فيا.
لم أستطع أن أكبح نفسي.
لكن فيا وبخني بالفعل بسبب ذلك.
مع ذلك، لا تفعل ذلك مرة أخرى، حسنًا؟
نعم يا أبي.
ولكن شكرا لوقوفك إلى جانب طفلي.
من حسن حظ فيا أن يكون معك.
أنا المحظوظ لوجودي في فيا، با.
في الواقع سأدخل في قتال من أجل فيا.
أركين!
آسف يا أبي، كنت أمزح فقط.
والرجل الذي قاتلته؟
هل ضربته؟
حسنًا، هكذا ينبغي أن يكون الأمر.
ولكن لا تفعل ذلك مرة أخرى، حسنًا؟
لا تفعل ذلك مرة أخرى أبدًا.
جيز.
هذا لا شيء.
كان حاله أسوأ، كان لديه
واحد هنا وهنا أيضًا.
لقد أخبرتكم أنكم ستفوزون. هل فهمتم؟
مبروك!
يا شباب، نحن بحاجة للاحتفال!
نحن نحتفل! نحن نأكل في الخارج!
دعونا نحتفل بحرية لونا أيضًا!
قال بريس إنه يعالجنا، صحيح؟
لقد وعدت!
سأُعالج الجميع في
وينغ زون. هيا بنا!
- نعم
نعم!
سأعود حالا، حسنًا؟
مبروك!
مهلا يانا!
لقد فزنا! لقد فزنا!
حسنًا، مبروك.
آمل أن لا ينتهي بك الأمر فاسدًا.
مرحبًا، لقد انضممت إلى
مسابقة ملكة جمال فاليريان.
لم يعد لديك خيار
بعد الآن، لقد قمت بتسجيلك.
تفضل، جرّبني.
سوف ترى.
ليس لديك أي شيء عليها يا أخي.
يا رجل، لقد اعتقدت حقًا
أنها ستقبلني.
لماذا كنت تمزح معها؟ أنت مجنون.
تعال الى هنا.
أنا عادة أشعر بعدم الارتياح
عندما أكون محاطًا بالكثير من الناس.
ولكن عندما أكون معهم،
أنا أشعر بالسعادة حقًا.
أوه صحيح، فيا، أليس لديك
لعبة اليوم؟
هل يمكننا أن نأتي للمشاهدة؟
هاه؟ لا، ربما تكون
- أريد أن أشاهد!
- صحيح!
- لا، ربما-
دعنا نشاهد!
ربما أنتم مشغولون.
- قد تكون مشغولاً.
- دعنا نشاهد!
لا لا…
- مهلا!
- مشغول...
فيا لديه لعبة الكرة الطائرة،
لذلك يجب على الجميع المشاهدة!
- نعم!
- يجب على الجميع المشاهدة.
هيا بنا! هيا، هيا!
- لعبة! أنا أيضًا أشاهد.
لقد حصلت على فرقة التشجيع الخاصة بك.
دعنا نذهب!
نحن مشجعيها!
- اذهب!
إذهب، فيا!
حسناً! هذا كل شيء.
وجه هنا قليلاً. زاوية جيدة!
إذهب، فيا!
عبر!
دعنا نذهب، فيا!
يا إلهي!
انطلق يا فيا! انطلق يا فيا!
هذا صديقي!
دعنا نذهب، فيا!
حسناً، هذا كل شيء!
هذا لطيف!
إذهب يا فيا! هذا صديقي!
- هذا صديقي!
- ماذا؟ أنتَ صديقٌ لفيا؟
أنت لست صديقتها.
أهلاً! أنا صديق فيا أيضاً!
- لا! أنا صديق فيا!
- ماذا؟
- إنها صديقتي!
- إنها صديقتي أيضًا!
شباب!
- عبر!
- توقف عن القتال!
فاليريا هاي على ثلاثة ...
واحد، اثنان، ثلاثة، فاليريا!
- دعنا نذهب، فيا!
- دعنا فقط نشاهد.
- دعنا نذهب، فيا.
انظر هنا للحظة.
إنها زاوية جيدة.
قليلًا فقط. أحتاج لجرعة واحدة فقط!
جميلة جداً.
طلقة اخرى!
هذا كل شيء!
كينو، أنت تربكني.
هل يمكنك التوقف عن التقاط الكثير من الصور؟
- اذهب، فيا!
- دعنا نذهب، نذهب، نذهب.
- دعنا نذهب.
- اذهب، اذهب، اذهب.
اضرب تلك الكرة، فيا!
تخيل أن الكرة هي وجهي!
أنتِ الأفضل يا فيا! أنتِ الأفضل!
أنت لاعب جيد جدًا!
يا إلهي!
إذهب، فيا!
تزوجيني يا فيا!
تعامل معنا في وقت لاحق!
صديقي المفضل مذهل!
يا إلهي!
أنت مذهلة، فيا.
أنت مذهلة. مذهلة جدًا.
أنت مذهلة للغاية.
في المرة القادمة، لا تشاهد لعبتي، حسنًا؟
أنت تشتت الانتباه كثيرًا.
أنت غاضب مني لأنني أشجعك.
أنت صاخب جدًا،
وتستمر في التحرك.
أنت رائع يا فيا! أنت أسطورة!
هذا صديقي!
مبروك!
هذا جميل.
لذا هذا ما أشعر به
عندما يكون هناك شخص يدعمني
بالإضافة إلى كينو.
- هل ستستمر في التحرك؟
- لا.
- هل ستكون صاخبا؟
- لا مزيد.
- أعدك.
- حسنًا.
دعني أراه. هيا، مجرد نظرة.
ليس بعد...
- إنها مفاجأة.
- قلت دعني أرى!
فقط انتظر ذلك في الصحيفة المدرسية.
دعني أرى!
إذا أعطيتهم
صورًا قبيحة لي،
لا تتحدث معي مرة أخرى أبدًا.
إنهم يبدون جيدين، بجدية.
هل لا تثق في طلقاتي؟
بالإضافة إلى ذلك، أنتِ جميلة يا فيا. لا تقلقي.
أنت قبيحة.
لقد اتصلت بك حرفيا للتو
والآن أنت تهينني؟
أنت بلا قلب، أفيانا دياز.
لقد كنت صاخبا جدا في وقت سابق!
هل أنت غاضب لأنني شجعتك؟
لقد حصلت على مثل هذا الموقف،
أفيانا راي دياز.
مرحباً، أركين.
مثل هذا القلب النابض.
إنهم يعبثون معي فقط.
أعتقد أنهم يحبونك.
أراهن أن تلك الفتاة معجبة بك.
أو ربما كلاهما
معجب بك.
حسنًا، هذا مفهوم.
أنا وسيم.
كينو، هل لديك إعجاب؟
معجب؟
ليس حقا. أنت؟
لا شيء. أنا لا
أفكر حتى في هذا الأمر.
متى تخطط
للحصول على صديقة؟
ربما عندما نكون في سنتنا الرابعة؟
ربما عندما
شخص ما يغازلني فعلا.
وأنت؟
متى تخططين
للحصول على صديق؟
عندما يغازلك شخص ما؟
أنا لا أفكر في ذلك أيضًا.
ولا أحد يتقرب مني على أية حال.
لا أحد سوف يلاحقني.
حسنًا، نفس الروتين.
أعلم أنك متعب.
هنا.
مازال يتصرف وكأنه في المدرسة الإبتدائية.
أنا لا أعرف حتى كيف
سيحصل على صديقة.
واحد اثنين ثلاثة!
أنت خفيف جدًا.
سيء.
هاه؟
الكثير من الناس
معجبين بك، أليس كذلك؟
لذا؟
ولكن ليس لديهم أي فكرة
بأنك طفولية.
يمين؟
أوه حقًا؟
نعم، أنت طفولية.
-أنا طفولية؟
-أنت كذلك.
- إذن أنا طفولية، أليس كذلك؟
- طفولية!
- كينو!
- إذن أنا طفولية حقًا، أليس كذلك؟
أعتقد أنني طفولية إذن.
مهلا، ضعني!
قالت أنني طفولية!
أنت طفولية!
متسابق السرعة!
حسنًا، لم يتبق لدينا سوى ثلاثة أسابيع
قبل أسبوع التأسيس.
ومن الواضح أننا نعمل
وفق جدول زمني ضيق.
منذ الآن،
أريد أن أشكر الجميع
الذين ساعدوا، وظهروا،
وتطوعوا.
شكرا جزيلا لكم جميعا، أنا حقا
أقدرك جميعا.
لقد تحدثت بالفعل مع رؤساء النادي،
وحتى الآن تم تأكيد الأكشاك
كشك التكريس هو واحد،
كابينة الزواج،
وكابينة الرعب.
وبالنسبة لحدثنا الرئيسي،
وهي مسابقة ملكة جمال فاليريان السنوية
لونا وسيفي، أنتم
الرائدان، أليس كذلك؟
أي تحديثات؟
نعم سيدي الرئيس
تم تأكيد أداء نادي الموسيقى .
فيا، أليس أركين عضوًا
في نادي الموسيقى؟
هل هو يؤدي أيضا؟
ربما.
رائع. ستكون هذه أول
مرة أسمعه يعزف.
لم أتوقع أن يكون مهتمًا بالموسيقى.
إنه لا يبدو كذلك.
إنه يبدو مثل مثير للمشاكل، أليس كذلك؟
لكن كينو موهوب حقًا،
وهو ذكي أيضًا.
واو، أنظر إليك وأنت
تمدح صديقك المفضل.
على أية حال، لدينا بالفعل
قائمة المتسابقين.
في السنة الأولى، هيلينا.
في السنة الثانية، أيرلندية.
Third year, Yanna.
انتظر، هل هذا مناسب حقًا لـ يانا؟
للانضمام إلى المسابقة،
معرفة صورتها في
المدرسة ليست رائعة تمامًا؟
هذا هو ما يقلقني أيضًا،
لأنه إذا فازت،
إنها ستمثل المدرسة بشكل أساسي.
إذا فازت، أعني.
هل هذا مناسب لشخص مثلها؟
أن تكون ممثلا للمدرسة؟
لماذا؟ ما بها؟
أعني، أولاً، أنها مجنونة بالأولاد.
أي دليل على ذلك؟
حسنًا، هذا ما
يقوله الكثير من الناس.
هذه مجرد إشاعات.
أعتقد أنه غير عادل بالنسبة ليانا
إذا لم نعطيها
فرصة لإظهار موهبتها
والقدرات فقط
بسبب الشائعات الخبيثة.
الرئيس، إذا سمحت لي؟
أريد فقط أن أذكر الجميع
أننا جميعًا قادة طلابيون هنا.
لا ينبغي لنا أن نضيف
أو نشجع الشائعات السامة
أو قطارات الكراهية ضد الطلاب الآخرين.
وهذا أيضًا شكل من أشكال التنمر.
وهذه هي الفترة.
لقد نجحت في ذلك، سام.
بصاقك يطير في كل مكان.
أنا لك بالكامل، سام.
سأتبعك في كل مكان.
إذًا، لا مزيد من المشاكل مع يانا؟
نعم.
- حسنًا! ممتاز.
- حاضر. بالطبع.
شكرا لك سام.
يا شباب، هذا للجميع.
علينا جميعًا أن نكون
قدوة حسنة. حسنًا؟ انتبه.
- مثال جيد.
- على أية حال...
صوتي للرئيس لم يذهب سدى.
ليس جيدا.
ما هي المشكلة؟
منذ متى وأنت واقفاً هناك؟
فقط قليلا.
لدينا هذه الأغنية مع
جسر يستخدم الوتر B7.
علمني زميلي في الفرقة هذا.
لكن يبدو الأمر غريبا نوعا ما.
لا أستطيع الضغط عليه بشكل صحيح.
هنا، على وتر الشريط.
لا يمكنك الضغط عليه حقًا.
هناك طريقة أخرى.
يمكنك القيام بذلك بهذه الطريقة.
هنا.
لا.
ضعها هنا.
أليس هذا أسهل؟
هناك تذهب.
ليس هكذا. هنا.
هناك.
حاول مرة أخرى.
هناك تذهب.
ألا يبدو ذلك أفضل؟
يمين؟
حسنًا، حسنًا، لقد حصلت عليه الآن.
حصلت على وتر B7.
لماذا تبدو أحمرًا جدًا؟
هل انت بخير؟
هل انت مريض؟
هل لديك حمى؟ تشعر بالدفء.
إنه الجو حار نوعا ما في هذه الغرفة.
ربما يكون السبب هو مكيف الهواء.
ولكنها مستمرة.
لا لا.
دعني أرى.
أنا بخير.
هل هناك شيء خاطئ معي؟
وجهك أحمر.
ربما... ربما...
ربما ماذا؟
ربما يجب علينا العودة إلى المنزل.
دعنا نذهب.
حسنًا.
أنت لا تترك ذلك خلفك؟
لونا: أسبوع التأسيس يبدأ اليوم!
يوم العرض! هل نحن مستعدون؟
كييرا: واو، استيقظتِ باكرًا.
كييرا: فيا، هل أنتِ في طريقكِ؟
كييرا: فيا؟
عبر؟
أوه هيا.
مهلا، اذهب!
فيا، استيقظ! انظر إلى الساعة.
سوف نتأخر!
إذا لم نصل إلى المسابقة،
لونا سوف تقتلك.
ماذا؟
أي ساعة؟
لقد تأخرنا.
نعم لقد تأخرنا.
لقد تأخرنا!
- لقد تأخرنا!
- صناديق الغداء الخاصة بهم!
لا، سأعتني بالأمر. لا تقلق.
- استحم وارتدي ملابسك.
- هاه؟ ماذا عن غدائهم؟
- سأعتني بالأمر.
- هاه؟
أنا سعيد جدًا بتواجدك هنا، بجدية.
انتظرني، حسنًا؟
سوف أكون سريعا.
الغداء. غداءهم!
ربما يكون هذا أفضل.
هناك وبعد ذلك...
أركين
لماذا احترق هوت دوج الخاص بي؟
هذا ليس محترقا
إنه محمص حتى يكون له
نكهة مدخنة، هل تعلم؟
إذن لماذا احترقت بيضتي أيضًا؟
هل هذا قف؟
هل تقصد محمص؟
لا، إنه ليس محمصًا.
لقد فعلت هذا عن قصد حتى
يصبح مقرمشًا عند تناوله.
يمين؟
أنتم فقط
تسخرون من طبخي.
أنا بالكاد أستطيع الطبخ، كما تعلم.
ماذا لو دغدغتكم يا رفاق؟
هاه؟
أنت تسخر من طبخي.
هذه هي إحدى المرات القليلة التي قمت فيها بالطهي،
وأنت فقط سوف تمزح معي؟
مهلا! ما الذي يؤخرك
كل هذا الوقت؟ أسرع!
سوف نتأخر.
حسنًا، حسنًا، نحن قادمون.
ميرا، اطلبي من بابا أن يطمئن على إيدن.
ماذا؟
لا شئ.
دعنا نذهب.
اسرع، سوف نتأخر.
يشعا هل أكلت؟
أنت لست جائعا؟
- لا.
- هاه؟
حسنا إذن.
فيا، سأتوقف عند غرفة الموسيقى
لأحضر جيتاري.
سأتحقق فقط إذا كان هناك شخص هناك.
هل يمشون معًا مرة أخرى؟
أعتقد أنها صديقته حقًا.
- من المؤسف أنه تم أخذه.
- نعم.
هل يتحدثون عنا؟
إنهم معًا مرة أخرى.
إنهم دائمًا معًا.
كينو، هل سمعت ذلك؟
هاه؟
لا شيء. هيا.
اسرع.
تعالوا، قالوا أن هناك شخصًا هناك.
عجل.
مهلا! أركين أحضر صديقته.
يا غبي، إنها صديقتي.
- غبي.
- حسنًا، إذا قلت ذلك.
مهلا، لا تنسى جيتارك.
تلك الفتيات
اعتقدن نفس الشيء في وقت سابق.
أيهم؟
الذين مررنا بهم.
ظنوا أنني صديقتك.
هل انت موافق على ذلك؟
نعم، أنا راضٍ عن ذلك. ماذا عنك؟
حسنًا…
ربما يكون السبب هو أنك فقدت
بعض الاهتمامات العاطفية المحتملة
لأنهم يعتقدون أنني صديقتك.
لا تهتم.
هيا، أسرع، سوف نتأخر.
دعنا نذهب!
عجل!
لا أزال بحاجة إلى الحصول على الكاميرا.
حسنًا، ولكن دعنا
نرتجل نكتنا لاحقًا.
حسناً، حسناً. فقط افعل
ما أفعله، حسناً؟
- هل أنت موافق على ذلك؟
- لماذا أنا؟
شباب!
- مرحبًا، سيدي الرئيس!
كيف حالك؟ مرحباً.
بالمناسبة، نريد
التأكد من الجداول
ويتم
إعداد جميع أوراق النتائج قبل أن نبدأ.
عذرا، أنا بحاجة إلى مساعدتك.
هل الصوت جيد؟ هل فحصنا
الصوت مسبقًا؟
نحن بحاجة للتأكد
من أن كل شيء جاهز
قبل أن يبدأ البرنامج، حسنًا؟
دعنا نذهب.
أنتم تتولون الأمور هنا، حسنًا؟
وداعا يا رئيس!
الوداع!
لقد حصلنا على هذا، يا سيادة الرئيس.
أنتم بدأتم
في إزعاجي، هل تعلمون ذلك؟
يانا، فقط دعينا نقوم
بتصفيف شعرك ومكياجك.
لا يمكنك الصعود على المسرح بهذا الشكل.
أنت تبدو شاحبًا جدًا.
تحتاجين إلى مظهر مكياج مناسب للمسابقة.
يانا، دعينا
نتولى الأمر. سنتولى أمرك.
لماذا يجب عليكم جميعا التدخل؟
أنا المسؤول عن كل
ما يحدث خلف الكواليس.
أريد أن يكون هذا الحدث ناجحا.
لذا من فضلك يا يانا،
خذي هذه المسابقة على محمل الجد.
لقد عملنا جميعا بجد من أجل هذا.
حسنًا، افعل ما تريد.
ليس هناك الكثير للقيام به على أية حال.
إنها تبدو جيدة بالفعل.
تمامًا مثل اللبؤة.
فقط اجعله أغمق قليلاً.
يانا، بالمناسبة، أين أمك ؟ هل ستأتي؟
ماذا عن والدك؟
لقد سألت الكثير من الأسئلة.
أشعر وكأنني يجب أن أزيل هذا.
ثم...
أفضل بكثير.
المزيد هنا؟
- على أية حال—-
سأمسك شعرها.
فاليريان! صباح الخير!
كيف حالكم جميعا؟
نحن عظماء!
لذا، اليوم نبدأ رسميًا
أسبوع التأسيس لدينا
مع الحدث الذي طال انتظاره.
البحث عن ملكة جمال فاليريان لهذا العام.
وبالطبع، قبل أن نبدأ،
دعونا نرحب
رئيس مجلس طلابنا
، السيد أسيل شيلفيا بينيا
للكلمة الافتتاحية.
صباح الخير للجميع!
بالنيابة عن مجلس الطلاب،
نرحب بكم جميعًا في
احتفال أسبوع التأسيس.
حسنًا، هناك من يأخذ
هذا الأمر على محمل الجد، أليس كذلك؟
فيا، توقف عن العبث.
سمعت بعض الطلاب الجدد يقولون
أبدو وسيمًا عندما أكون جادًا.
لقد قمنا بإعداد العديد من
الأنشطة والفعاليات
التي من شأنها أن تبرز
مواهبنا وروح مدرستنا.
يقربنا كمجتمع واحد.
هل أنت جاد؟ هل أنت متأكد
أن هذا كان يخصك؟
هل تعتقد أنني أكذب؟ أقسم
أنني سمعت اسمي.
قالوا أن أركين يبدو وسيمًا
عندما يكون جادًا.
حقاً؟ كيف يبدو مظهرك "الجاد"
أصلاً؟
لذا، دعونا نستفيد قدر الإمكان من هذا الأسبوع.
أسبوع التأسيس السعيد، يا فاليريان!
استمتع بالعرض.
شكرًا لك، الرئيس أسيل، على
هذا الخطاب المؤثر.
والآن،
الجزء الأكثر انتظارًا من الحدث.
دعونا جميعا نرحب
- مرشحاتنا لملكة جمال فاليريان!
أنتم حقا جيدون في الاستضافة.
انتظر، أين كي؟
كنت أبحث عنها.
أعتقد أنها بالخارج تفعل شيئاً ما.
تمام.
يرى!
دعنا نذهب يانا!
مرحباً بالجميع! أنا هيلينا هيرنانديز.
يمثل الدفعة الأولى من السنة!
بالنسبة لي، أن أكون فاليريان
يعني أن أكون قويًا،
لطيف وصادق مع نفسك.
وأنا أشكرك.
إنها زميلتك في الفصل، أليس كذلك؟
أيرلندية؟ نعم. إنها ليست لطيفة.
وتلك الأخرى؟ إنها شريرة أيضًا.
وكان يتكلم بسوء عنهم.
أهلا بالجميع!
إنه صحيح.
أنا الأيرلندية جايل هيرموسا واليوم
أنا هنا لتمثيل
دفعة السنة الثانية الثانوية!
أنا هنا لتمثيل الشباب
وأظهر ما
تعنيه ثقة فاليريان.
وأنا أشكرك.
لكنك تعلم ماذا،
الأيرلندية معجبة بي.
أنت مليئة بنفسك.
أقسم! لقد اعترفت لي
بالأمس فقط.
حقًا؟
دعنا نذهب يانا!
يانا!
أهلاً. أنا أشيانا كيم فرنانديز،
يمثل الدفعة الثالثة.
أليس هذا لذيذًا؟
دعني أتذوق!
لذيذ!
بشرتها ناعمة جدًا!
هل أنت مع المشاركة؟
أعطني قبلة!
هؤلاء الرجال وقحون جدًا.
وسأقتلكم جميعا
مع اللطف.
أوه... اللطف.
تمام.
يانا تبدو جميلة جدًا، أليس كذلك؟
بالطبع، نحن
الذين قمنا بإصلاحها.
أحسنت!
مساء الخير للجميع! أنا جويل دوريا
يمثل الدفعة الرابعة.
هنا.
فيا، هل حان الوقت لجزء المواهب؟
نعم، أعتقد أنه التالي.
يانا! سمعت حبيبي
يشجعك قبل شوي.
- ماذا؟
- لديك الكثير من الشجاعة.
كيف يكون هذا خطئي؟
نعم.
لأنك مثل العاهرة!
- ماذا قلت للتو؟
- قلت أنك عاهرة!
- لقد سمعتني.
- يانا!
عذرا، مرحبا.
يانا، استعدي لجزء المواهب.
أنت أيضًا، استعد وارتدي ملابسك.
يا إلهي!
انا اكرهها
الآن بعد أن التقينا بمرشحينا،
حان الوقت لرؤية الجانب الآخر منهم.
نحن نعلم جميعًا
أن طلاب فاليريان موهوبون،
وهذا الجزء سوف
يظهر ذلك بالضبط.
مرحباً بكم في...
- حصة الموهبة!
قبل أن نواصل، أود
أن أقدم بعض التذكيرات.
من فضلك لا تكتب
تعليقات غير ضرورية
عن المتسابقين لدينا.
حسنًا، وخاصةً الأشياء
التي لا تبدو لطيفة.
تذكر، كن محترمًا
هي إحدى القيم الأساسية لمدرسة فاليريا الثانوية.
رائع!
مدهش! لقد حفظ زميلي في الاستضافة
الكتاب المقدس للمدرسة!
والآن دعونا نبدأ رسميًا.
تمثل السنوات الأولى،
ستؤدي
رقصة الهيب هوب.
دعونا جميعا نعطي جولة حارة من التصفيق
للسيدة هيلينا هيرنانديز.
إنها جيدة جدًا.
أنا أعلم، أنا أعلم.
يمكنك فعل ذلك.
- قم بالغناء.
- لا، نحن هنا من أجل يانا.
- صحيح!
- أنت على حق.
نحن هنا من أجل يانا.
الأم!
الأم...
اذهب يانا!
ليلة واحدة فقط يانا!
للموت يانا!
ارقصي من أجلي!
اعذرني،
ألم نقل للتو أنه
يجب علينا جميعًا أن نحترم
المتسابقين؟
المعلمون موجودون هناك على الجانب.
يمكنني الإبلاغ عنك في أي وقت.
مثل هذا القاتل للمتعة.
يا.
إنها جيدة حقا.
فوز مؤكد.
لقد رأينا مرشحينا
يعرضون مواهبهم.
والآن حان الوقت لسماع
ما يريدون قوله.
مرحباً بكم في...
- قسم الأسئلة والأجوبة!
بالنسبة لهذا الجزء،
سيتم اختيار المرشحين بشكل عشوائي.
لنبدأ مع
أشيانا كيم فرنانديز
من الدفعة الثالثة.
ماذا حدث؟
يانا ليست هنا بعد.
هاه؟
أنا أيضًا لا أعرف، ولكنهم
ينادونها على المسرح.
- يانا؟
- نعم.
هل هي ليست هنا؟
ألم يكن من المفترض
أن تدخل من هناك؟
إنها ليست هناك.
ربما علقت في حركة المرور.
دعونا نتصل بها مرة أخرى.
السيدة اشيانا كيم فرنانديز!
ها هي! يا إلهي.
ما هذا؟ ماذا يقول؟
تقول أنها مغازلة؟
على الأقل أنها تعترف بذلك، أليس كذلك؟
يانا هل أنت بخير؟
هل أنت متأكد؟
أتمنى أن تغازلني يانا.
فتاة مسكينة.
هل أنت متأكد؟
تمام.
حسنًا، آنسة أشيانا...
الرجاء الاختيار من بطاقات الأسئلة.
سؤالك هو...
ماذا تعني النسوية بالنسبة لك؟
وكيف يمكن للطلبة مثلنا
أن يمارسوها في حياتنا اليومية؟
لي،
النسوية لا تتعلق بالتنافس مع الرجال
أو أن تكون فوقهم.
معناها الحقيقي هو المساواة.
الاحترام والفرص المتساوية
للجميع.
كطلاب،
يمكننا أن نعيش هذا من خلال
إظهار الاحترام لبعضنا البعض
وعدم الحكم على أحد
بناءً على ملابسهم،
خطاب،
دعم المشرف شاهد على
kissasia.cam أو kisskh.org
الأفعال،
أو الخلفية.
وبالنسبة لزميلاتي النساء،
النسوية لا تعني
سحب بعضنا البعض إلى الأسفل.
يتعلق الأمر بالعمل معًا
حتى يرتقي الجميع معًا.
وأنا أشكرك.
نعم!
ولكن يا إلهي...
- انتظر لحظة.
- هاه؟
حقيقي.
هل أنت من كتب ذلك؟
يا فتاة، إنها عاهرة حقًا.
إنه يناسبها.
نعم.
يا إلهي.
- إذن أنت؟
- ماذا تفعل؟
- لماذا فعلت ذلك؟ هاه؟
- ماذا؟
- لا تتدخل!
- لماذا؟
ماذا تقصد؟
- ماذا فعلت بك؟
- لا بأس.
هل لديك دليل؟
- الجميع!
- لا بأس.
إنها هي التي
قامت بتخريب فستان يانا.
- لا!
- وحدي! وحدي!
- سام، توقف!
- لا!
سأبلغ عنكم جميعا!
- كنت أعلم أنك وراء هذا!
- أنتم جميعًا وقحون جدًا!
لقد رأيتك تأخذ فستانها.
سمعتك تتحدث عن يانا
في الحمام.
حسنا، إنها حقا عاهرة.
ماذا قلت؟
- مهلا، توقف عن ذلك
- ماذا قلت للتو؟
إنها عاهرة.
عاهرة، هاه؟
اوقفوا القتال!
أنا قادر على التعامل مع هذا.
تعال!
هذا يكفي!
توقف الآن!
كفى بالفعل!
كافٍ!
إمسكها!
- سأبلغ عنك!
- سام!
- لا، سأبلغ عنهم!
- كفى!
يا شباب! ماذا يحدث هنا؟
ما هذا؟
يانا؟
اعذرني.
يانا!
يا رفاق!
اهدأ. استرخِ. استنشق...
ازفر. كل شيء على ما يرام؟
وانتم أيضا.
كافٍ.
انتظر.
اعذرني.
قلت كفى!
حرباء.
أركين؟ هل أنت متورط في هذا أيضًا؟
هاه؟ لماذا انا؟
ابقى هنا.
هاه؟
شعري يا إلهي.
يانا.
توقف عن البكاء.
لا أهتم بهم بعد الآن.
لقد قمت بعمل رائع. حسنًا؟
لقد كنتَ رائعًا.
لا أهتم بهم بعد الآن.
لقد علمت أنني سأجدك هنا.
والآن هناك واحد آخر.
فقط أتركني وحدي!
لا يمكن. يمكنك البكاء كما تريد.
لا داعي لإخفائه
عنا بعد الآن.
يبتعد.
لا.
نحن لا نغادر.
لن نتركك بمفردك
حتى نتأكد من أنك بخير.
أنا بخير.
نعم بالتأكيد. أنت بخير.
أنت بخير تمامًا.
عبر؟
عبر.
عليك اللعنة.
أنتم جميعا مجانين.
حسنًا؟ هل تريد منا
أن نضربها؟
هل تريد مني أن أضربك؟
أنت مجنون.
أركين؟
أين أنت؟
يا للعار! من سيأتي بعدي؟
لقد اتبعت أركين فقط.
طلب مني الرئيس أن أبحث عن سام.
سيفي، أين هي؟
أقسم أنني سأضربها.
أخفض صوتك،
نحن في المكتبة.
يا…
توقف عن البكاء!
نحن جميعا نكرهها، لا تقلق.
- خذ سترتي
- - طفولي جدًا.
استخدمه الآن.
إنه لا رائحة كريهة، حسنًا؟
لقد دمر مكياجك الآن بالكامل.
يانا، لا تفكري أبدًا أن هناك
شيئًا خاطئًا معك، حسنًا؟
لم تفعل أي شيء خاطئ.
لم تفعل أي شيء سيء.
صحيح. هذا صحيح.
وهم يشعرون بالغيرة فقط لأنك
نجحت بشكل رائع في المسابقة السابقة.
نعم!
عندما يشعر الناس بالغيرة،
إنهم يريدون ترهيبك
وزعزعة ثقتك بنفسك.
لا تدعهم يصلون إليك. هاه؟
بالطبع لا!
هذه هي الروح!
قاوم، لا تستسلم!
إنه على حق!
يمين؟
ماذا عن أن نتناول الطعام بعد هذا؟
هذا أفضل! سام يُعالجنا!
هذا صحيح. سام يدفع.
- سام سوف يعالجنا!
- اذهب، سام.
-أنا؟
-نعم!
تمام!
نعم، أنا جائع أيضًا.
دعنا نذهب؟
- دعنا نذهب.
- لاحقًا، حسنًا؟
في وقت لاحق، بعد المسابقة.
حسناً، طالما أنه مجاني.
نعم، بعد المسابقة.
- بعد العرض.
- دعنا نذهب.
هيا بنا يا شباب!
دعنا نذهب.
الماء...
احرص.
طويل جداً!
واو. حسنًا.
تمام.
هناك. جميلة جدًا. هيا بنا!
وملكة جمال فاليريان لهذا العام هي...
ممثلنا في السنة الأولى.
- هيلينا هيرنانديز!
آمل أن تكون بخير.
إنها تبدو بخير.
ترقبوا المزيد، يا شباب.
لا تذهب إلى المنزل بعد لأن
نادي الموسيقى سوف يبدأ بالعزف لاحقًا.
لا أستطيع الانتظار حتى يغنوا لنا.
مبروك.
وأخيرًا، انتهى الأمر.
هل أنت بخير؟
لقد قمت بعمل جيد، يانا.
شكرًا.
حتى أنتم قاتلتم من أجلي.
بالطبع.
- من أجلك.
- لكنني لن أفعل هذا مرة أخرى.
قدمي تؤلمني كثيرا.
لا بأس يانا.
لا تزال لديك الفرصة للانضمام في العام المقبل.
لا يمكن! إنه أمر مزعج للغاية.
مهلا! لا تغادر بعد، حسنًا؟
سأغني. انظروا إلي.
-حسنا.-
بالتأكيد!
دعونا ندعم أركين، يا شباب.
عليكم جميعا أن تأتوا لمشاهدته،
لأنه قد يبكي إذا لم تفعلي ذلك.
سأبكي يا فيا إذا لم تشاهدي!
ابذل قصارى جهدك، حسنًا؟ لا تكن متوترًا.
إذا بدأت تشعر بالتوتر،
فقط ابحث عني بين الجمهور.
انظر إليّ وفكر
وكأننا نتدرب.
حسنا إذن.
سأفكر فقط أنني أغني لك.
بالمناسبة!
لنأكل أولًا. كي
ينتظرنا هناك.
- دعنا نذهب!
- هيا.
إنها متعتي!
دعنا نذهب.
- دعنا نذهب.
- سأذهب لأغير ملابسي أولاً.
- إنها متعة سام، بعد كل شيء!
- يا لك من مسكين.
- نعم، تفضل.
شكرا على المكافأة، سام!
شكراً سام! أنت لطيف جداً.
أنت الأفضل، سام.
نأمل أن نتمكن من القيام بذلك مرة أخرى قريبًا.
أنتم جميعا بصوت عال جدا.
سأحضر مشروبًا فقط،
فأنا أختنق هنا.
هذا هو مكاني.
أنت كثير جدًا يا صديقي.
هل تعلمون يا شباب، لسبب ما،
أريد أن أكون صديقًا مع يانا.
أعتقد أنها شخص جيد.
ولكنني لست
جيدًا حقًا في تكوين صداقات.
ولكن أليس لديك الكثير من الأصدقاء؟
تتحدث مع الكثير من الأشخاص في المدرسة.
- نعم.
- بالضبط.
ألا يعني هذا أنهم أصدقاؤك؟
ليس حقيقيًا.
بالنسبة لي، أعتبر
شخصًا ما صديقي فقط
إذا شاركت شيئًا مع هذا الشخص.
سواء كان ذلك وقتي أو
وقتك، سر.
تمامًا مثلنا، فيا.
نحن؟ هل أنتم زوجين؟
أفضل الأصدقاء.
دعم المشرف شاهد على
kissasia.cam أو kisskh.org
لا.
- أفضل أصدقاء الطفولة.
- ...أفضل أصدقاء الحي.
اعتقدت أنكما تتواعدان.
لا تقلق، لقد اعتقدنا ذلك أيضًا.
بالمناسبة، سيكون لدينا
ألعاب صالون هذا الأسبوع.
أنا أقوم بتسجيلكم، لا تراجع.
أركين.
- سأضعك في—
- نعم، يجب على أركين الانضمام.
سباق الأرجل الثلاثة
وشد الحبل.
لا أريد ذلك. هذه للأطفال. مرّر.
ثم سأضع
اسم فيا بدلاً من ذلك.
لا، سأفعل ذلك.
ماذا كان الأمر مرة أخرى؟ سباق ثلاثي الأرجل
- شد الحبل.
- وشد الحبل. نعم.
ثم سأضع كييرا وفيا
في لعبة تمرير الورقة.
هل أنت منضم يا سيفي؟
نعم، أنا أحب هذه اللعبة!
مرر ورقة المرح.
أنا أعرف ما يحبه سيفي.
ثم سأضع سام في لعبة أحضرني.
ماذا عن يانا، هل ستنضم أيضًا؟
حسنًا، ممتاز، لقد حصلنا على فريقنا!
هل يمكنني الحصول على هوت دوج آخر، سام؟
تقدم، واحصل على المزيد.
احصل على المزيد، هناك الكثير.
ها أنت ذا.
اختبار صغير، اختبار صغير...
مرحبًا، نحن نادي الموسيقى.
أنا أركين، أعزف على الجيتار وأغني.
هذا زيلد على الجيتار، ورافائيل على الجيتار الكهربائي،
وجيلو على الطبول.
نأمل أن تستمتع بأدائنا.
لاركين سانشيز وسيم جدًا!
لا أظن أنك تعتقد أنه
طالب هنا، أليس كذلك؟
إنه يبدو مثل المشاهير.
♪ كم مرة
طاردت النور ♪
♪ خلال ليلة صامتة بلا قمر ♪
♪الطابور أمامه ♪ أصبح طويلاً جدًا الآن! ♪
♪ الكثير من الناس ♪
معجبون به. ♪
اتضح أن صديقك المفضل
يتمتع بشعبية كبيرة.
يا إلهي، إنه يغني بشكل جيد.
يبدو أن هذا الأحمق موهوب.
♪ في لحظة غير متوقعة ♪
♪ يتألق جمالك ♪
♪ إنه يجذبني، هل يمكنني
أن أكون لك هذه المرة؟ ♪
♪ لا أجرؤ على أن أتمنى أكثر من هذا ♪
♪ فرحتك وحدها تملأ عالمي بالنعيم ♪
♪ يا أميرتي، اسمعي توسلاتي ♪
♪ أتمنى أن تقودني
إلى عالمك المشع... ♪
يا،
هل أنت منبهر بصديقك المفضل؟
يبدو أنه فعل جيدا حقا.
ربما ستنضم إلى نادي معجبيه لاحقًا.
لقد عرفتُ دائمًا
أنه جيد. دائمًا.
♪خذني إلى عالمك المشرق. ♪
♪ خذني إلى ♪ ♪ عالمك المشرق. ♪
هيا بنا! أركين!
- نادي الموسيقى!
- أجل! أحسنت!
هل هذا جيد الآن؟
يا شباب، لقد قمت بفحص الأكشاك في وقت سابق.
كل شيء تم إعداده بشكل جيد،
وتبدو كبائن التكريس والزواج
لطيفة حقًا.
لطيف - جيد.
حسنًا. حتى، كما تعلم،
حجرة السجن،
يمكنك رؤية الجهد المبذول هناك أيضًا.
وأيضاً الرعب، دعنا نذهب إليه لاحقًا.
و ادعوا يانا، جسدها
يحتاج إلى القليل من الخوف.
أنت دائمًا تضايق يانا.
بالمناسبة، إذا كان أي شخص يريد
التسجيل في كابينة الزواج،
إذا كنت تخطط للزواج...
يمكنك أن تعطيني أسمائك،
أنا من يحتفظ بالقائمة.
ولأولئك منكم الذين لديهم شركاء،
ربما تريد الزواج منهم أيضًا.
لا أحد يعلم، ربما
يغيرون رأيهم لاحقًا، أليس كذلك؟
حقيقي.
ماذا لو لم يكن هناك شريك؟
هل لا يوجد لديك سحق؟
إذا قمت بذلك، فسأساعدك أيضًا.
هيا، دعونا نقيدهم بالأصفاد،
فقد يحاولون الهروب.
يهرب؟
ماذا يعني ذلك من المفترض؟
لا يوجد وسيلة للهروب الآن.
ربما أتعرض للضرب رغم ذلك.
سأقاتلهم. هل ترى هذا؟
هل تستطيع رؤيته؟
أنا أستطيع القتال. أترى هذا؟
عذرا هل يمكنني التسجيل؟
هاه؟
هل لديك شخص
تريد الزواج منه، أركين؟
أوه واو، من هو؟
مهلا! هل تخفي سرًا عنا؟
دعونا نذكرهم الآن.
هنا قلم.
- إذن، ما هي الأسماء؟
- أعطني إياها، سأكتبها. أسرع.
- اذهب، تعال.
- كم عددهم؟
عذرا، يجب أن يكون واحد فقط.
أخبرنا.
إنه...إنه...
- من؟
- ومتى؟
- أسرع.
- سام!
- نعم؟
هل يمكنك المجيء إلى هنا، لديهم
مشاكل مع الألعاب.
حسنًا، انتظر.
سوف نعود.
نعم؟
- ما هذا؟
- ما الأمر؟
عبر.
هاه؟
دعونا نتزوج.
سأذهب إلى الكواليس قليلاً، حسنًا؟
حسنًا، اذهب للأمام.
سيدتي، عذرا.
- نعم سيدتي؟
- هل يمكنني أن أطلب بعض الماء؟
بالتأكيد! سأحضر لك بعضًا.
هل تحتاج أي شيء آخر؟
هل حصلت على قبلتك الأولى بعد، فيا؟
ماذا لو أصبحت قبلتي الأولى؟
أنا؟
هل كنت هنا لفترة طويلة؟
نعم.
انتهى تدريب الكرة الطائرة متأخرًا بعض الشيء.
تعال، سأرافقك إلى المحطة.
كينو، أعتقد أنني معجب بشخص ما.
من؟ من هو الشخص الذي تُعجب به؟
إنه الرئيس
ربما يكون من الأفضل أن لا
نقضي وقتًا طويلاً في المدرسة.
هاه؟
قد يعتقد الناس أنني صديقك.
سيكون من العار إذا لم
تحصل على فرصة مع الشخص الذي تحبه.
هاه؟
بريس، هل تريد بعضًا؟
بالتأكيد.